# vue-tailwind-adaptive
Адаптивный интерфейс с использованием Vue 3, Tailwind CSS, JSONPlaceholder

Привет 👋

### Было реализовано:
1. Выбор и адаптация макета (https://www.figma.com/design/KV7UZ37qfD6CTWdHIhWpb1/Frontend-design?node-id=0-1&t=AyFcVR9MJM9KfI8z-1)
   Старался верстать близко к Pixel Perfect. Стили на Tailwind, фреймворк Vue 3 Options API (js). В макете была только мобильная и десктоп версия, поэтому я распространил мобильную версию и на планшеты тоже.
3. Адаптивная верстка страниц. Навигация осуществляется с помощью бургер-меню (sidebar), кнопка активации которого расположенна справа вверху. Думал сделать на десктопе навигацию через табы или кликабельные слова-разделы, но
   после нескольких попыток понял, что это портит общий вид веб-сайта. Потому остановился на сайдбаре как для десктопа, так и для мобилок. Тестировал адаптивность через DevTools на трех устройствах: нотубук, телефон, планшет. Также тестировал в     
   Safari и Chrome.
4. Работа с публичным API. Выбрал JSONPlaceholder (https://jsonplaceholder.typicode.com). Реализовал отрисовку с пагинацией, использовал сущности пользователь и фотография. Чтобы попасть в интерфейс, где это было реализовано, надо через Sidebar     
   перейти в раздел "Открыть список претендентов" (самый нижний). Тестирование работы с API можно производить с помощью DevTools (вкладка Network) или Postman. Вызовы методов бэка вынесены в отдельный файл (api.js).
5. Настроил репозиторий Git (вы сейчас тут!). Есть два закрытых Pull Request'a и, соответственно, две смердженные в мейн ветки, можете посмотреть. Изменения в коммитах всегда описывал. Подключил автодеплоинг через Vercel.

### Установка:
npm i

### Запуск:
npm run serve
